W tej części eksperymentu Twoim zadaniem będzie wykonywanie prostych obliczeń oraz zapamiętywanie wyświetlanych po nich liter. Następnie zaznaczysz litery w takiej kolejności, w jakiej zostały pokazane. Jeżeli zapomnisz którejś z liter, wstaw w jej miejsce znak zapytania. Staraj się wykonywać zadanie tak szybko i dokładnie jak potrafisz. Równania rozwiązuj w myślach zanim jeszcze przejdziesz do ekranu, na którym określisz, czy podany wynik jest prawdziwy czy fałszywy. Naciśnij spację, aby przejść dalej.
